Data: 07.10.2024 Dzień tygodnia: Poniedziałek

Początek dnia

1. Spotkanie z opiekunem praktyk
2. Przedstawienie zasad BHP
3. Zapoznanie z regulaminem 
4. Oprowadzenie po budynku
5. Wyjazd do Poznania i montaż dwóch serwerów w serwerownii "Beyond"
6. Powrót do firmy

Koniec dnia

Data: 08.10.2024 Dzień tygodnia: Wtorek

Początek dnia

1. Rozpoczęcie nowego projektu strony internetowej
2. Spotkanie z opiekunem praktyk dotyczące projektu strony internetowej
3. Wstępne omówienie projektu strony internetowej
4. Rozpoczęcie pracy nad projektem strony internetowej
5. Praca nad projektem strony internetowej

Koniec dnia

Data 09.10.2024 Dzień tygodnia: Środa

Początek dnia 

1. Praca nad projektem strony internetowej
2. Spotkanie z opiekunem praktyk dotyczące progresu strony internetowej
3. Dalsza praca nad projektem strony internetowej

Koniec dnia 